Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?


R: foram importantes e serviram de base para o que temos nos dais de hoje,
a informação agora estava sendo publicadas em paginas virtuais, entao chamadas paginas web, e com o passar do tempo 
tivemos evoluções e se tornou o que temos hoje; De modo geral foram importantes para o primeiro passo e  
para o desdobramento do que temos hoje em dia, o metodo de compartilhar informações agora não era majoritariamente atravez de jornais 
mas sim em páginas web.